Le code de tri est erronné : pour l'itération i=0, j descend jusqu'à 0 (à cause de la condition j >= i) et dans l'itération imbriquée tu accèdes à notes[j-1], c'est-à-dire notes[-1].

Ton code de tri est erronée et il fait planter ton programme: 
Ton code de tri ne fonctionne pas (condition de boucle interne erronée):

Ton code de tri suppose que le tableau est de taille 10, alors que sa taille peut varier selon l'invocation:

Calcul de l'écart-type

Calcul de la médiane

Ton code n'est pas documenté tel qu'exigé pour les devoirs.

Le bloc de commentaires en début de fichier n'est pas conforme aux exigences:
Chaque fonction de ton programme doit avoir un bloc commentaire au début qui indique ce que fait celle-ci:
Attention à l'indentation de ton code:

Évite de laisser plusieurs lignes vides successives. La prochaine fois, ce sera pénalisé. 
Chaque fonction de ton programme doit avoir un bloc commentaire au début qui indique ce que fait celle-ci. La prochaine fois, ce sera pénalisé.

Tu exploites des variables globales qui devraient être locales au programme principal.
Ta fonction statistiques() n'a aucun paramètre!!! Ce n'était pas ce qui était demandé!

Ta fonction suppose que le tableau est de taille 10, alors que sa taille peut varier selon l'invocation:

Moyenne et écart-type erronés à cause de divisions entières:
Écart-type erroné à cause de division entière:
Moyenne erronée à cause de division entière:

Calcul de l'écart-type erroné:
Calcul de l'écart-type: tu supposes que ton tableau est de taille 10, alors que sa taille est en réalité fournie via paramètre.
Calcul de l'écart-type erroné (diviseur incorrect):

Calcul de médiane: tu supposes que ton tableau est de taille 10, alors que sa taille est en réalité fournie via paramètre.
Calcul de la médiane erroné:

L'instruction return ne peut pas retourner trois résultats!!!

Attention à l'indentation de ton code dans les fonctions.

Tu as une boucle vide dans ta fonction. Pourquoi?

Tu ne dois pas avoir des cout dans ta fonction car ce n'est pas son rôle d'afficher des résultats dans la console.